(រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​តួអង្គ ស្ថាប័ន និង​ក្រុម​ជាក់លាក់
វាមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ ហើយជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
(គ្រឿងទេស ប្រេងល្ង ម្សៅម្ទេស)
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់តាមបុរស។
តើអ្នកចង់ធ្វើតាមអ្នកណា
ទោះ​បី​ Douxue នឹង​ចាត់​វិធាន​ការ​លើ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង
ប៉ុន្តែ​គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​ប្រជាជន​ស្លូតត្រង់​ទេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ…
លី ឌូស
ជាធម្មតា​តាម​ដាន​នរណាម្នាក់​…
ទាំងអស់សម្រាប់គោលបំណងមួយចំនួន
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីគោលបំណងរបស់អ្នកជាមុន
អ្វីៗអាចដំណើរការទៅដោយរលូនជាងមុន
(ភាគទី៧)
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានសិទ្ធិស្នាក់នៅ Mingdangdong Dogeng
តើមាន 100 កន្លែងទេ?
វាជាការពិត
ខ្ញុំបានលឺថាសិទ្ធិកាន់កាប់មានទំហំ 20 ម៉ែត្រការ៉េ។
ពីមុនវាមានតម្លៃតិចជាង 3 លានវ៉ុន
អាចទិញវាបាន
ឥឡូវនេះវាបានឡើងដល់ 40 ទៅ 50 លានវ៉ុន។
ព្រះអើយ!
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ
ជាកន្លែងដែលតម្លៃខ្ពស់គួរឱ្យអស់សំណើច
តើសិទ្ធិកាន់កាប់អ្វី?
នេះ​មិន​មែន​ជា​សិទ្ធិ​កាន់កាប់​អគារ​អាផាតមិន​ធម្មតា​ទេ។
វាជាសិទ្ធិក្នុងការកាន់កាប់អាផាតមិនដែលបានចេញផ្សាយក្នុងអំឡុងពេលធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទីក្រុង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់​
ថាតើវាជា Cheong Wa Dae ឬនាយកដ្ឋានរដ្ឋាភិបាលពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកទាំងនោះមកពីរដ្ឋាភិបាលក្រុង
មុន​នឹង​ព័ត៌មាន​ចេញ​មក​ទាំង​អស់
គ្រាន់តែប្រមូលសាច់ញាតិរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ចាប់​យក​ដី​នៅ​ទីនោះ។
ដូច្នេះ តើ​បញ្ញា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
តើវាបានទៅដល់យើងទេ?
វាដូចជាសង្រ្គាម
ចូរ​ប្រយ័ត្ន​ឲ្យ​បាន​ល្អ កុំ​ឲ្យ​ការ​ស្លាប់​វិល​មក​វិញ។
វាមិនគួរកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ជម្លោះបង្ហូរឈាមពេលនេះ
បាទបងប្រុសច្បង
ខ្ញុំនឹងមកប្រគល់ការងារនៅថ្ងៃស្អែក
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
បងប្រុសសូមមកលឿន
យល់ហើយ ពុកម៉ែ
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ករណី​ធំ​នេះ។
យកមួយចំណែក ហើយព្យាបាលបងប្អូនឱ្យសាច់អាំង
គ្រាន់តែប្រើមួយផ្សេងទៀតតាមតម្រូវការ។
ហេតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
បងប្អូនអើយ ទាំងនេះពិតជាល្មមទិញសាច់អាំង។
បងប្អូន​បាន​រង​របួស និង​ចេញ​ថ្លៃ​ព្យាបាល
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន…
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់
តើខ្ញុំអាចចែករំលែកតែលុយជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
មានរឿងអី...
កូនប្រុស ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ប្រាក់​ដែល​រក​បាន​លំបាក​របស់​អ្នក​?
តើអ្នកលេបវាដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែប្រមូលផ្តុំបន្តិចម្តង ៗ
ប្រសិន​បើ​យើង​អាច​បន្ត​យក​ករណី​របស់​ពួក​គេ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងធ្វើវានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ប្រាក់​រង្វាន់​ដ៏​សប្បុរស​ដល់​អ្នក មិន​អី​ទេ?
ដល់ពេលខ្ញុំទៅហើយ។
Jisoo ម្នាក់កំពុងក្អួតក្នុងបង្គន់។
ទៅ​ជម្រះ​វា​ឱ្យ​លឿន
កខ្វក់ណាស់។
បាទ បងប្រុស ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភ្លាមៗ
បងប្រុស ដើរយឺតៗ
តើគាត់ផ្តល់ឱ្យប៉ុន្មាន
ពីររយសម្រាប់បងប្អូន មួយរយសម្រាប់ខ្ញុំ
តើគាត់និយាយលេងទេ?
ថ្លៃ​ព្យាបាល​របស់​បង​ប្អូន​ម្នាក់​ឯង​ចំណាយ​អស់​ពីរ​រយ។
អា​ហ្នឹង​វា​ជ្រុល​ពេក​ហើយ។
ទៅ​កីឡដ្ឋាន​បេស្បល ហើយ​លក់​សំបុត្រ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ។
ខ្ញុំរកលុយបានប្រហែលដូចគ្នា
ពុកម៉ែ ចែកជូនបងប្អូន។
ខ្ញុំដឹង
ចុះយើងវិញ?
តើ​យើង​មិន​បាន​ប្រាក់​ខែ?
ប៉ុន្តែ…
បាទ ភ្លេចវាទៅ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចឧបត្ថម្ភវាបាន។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​មិន​អាច​បង្ហូរ​បងប្អូន​យើង​ស្ងួត​បាន​ទេ។
បងប្រុស ខ្ញុំបាននាំមនុស្សមកទីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល
សូមស្វាគមន៍
(លី យូណា)
ភ្លាមៗនោះពួកយើងបានមករកអ្នក។ តើវាបំភ័យអ្នកទេ?
បងប្រុស គាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យដកលុយទេ?
តើគាត់ចង់ឱ្យអ្នកកាត់ខ្សែប៉ុន្មាន?
បើចៅហ្វាយដឹងខ្ញុំប្រាប់គាត់...
ខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់យ៉ាងវេទនា
កុំបារម្ភ យើងនឹងរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់
តើគាត់ចង់ឱ្យអ្នកកាត់ខ្សែប៉ុន្មាន?
50 លានវ៉ុន
ហាសិបលានវ៉ុន?
បងប្រុស Guangzhuo ពិតជាបានហៅអ្នក។
តើអ្នកចង់ផ្ទេរប្រាក់ 50 លានវ៉ុនទេ?
Yes it's true
មូលប្បទានប័ត្រចំនួន ៥ សរុប ១០ លានវ៉ុន
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​មនុស្ស​ប្រុស​គួរ​តែ​ស្មោះ​ត្រង់
ខ្ញុំបានលឺគាត់យំ
ពិតជា…
ហាសិបលានវ៉ុន…
បងប្អូន​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង
ឥឡូវនេះមានហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
ដល់ពេលហើយមែនទេ?
ឥឡូវនេះ
Douxue ចូរយើងកម្ចាត់ Guangzhuo ។
ខ្ញុំអាចជាអ្នកទីមួយ
ពេលវេលាពិតជាមកដល់ហើយ។
បងប្រុស Guangzhuo មិនដូចពីមុនទេ...
វាមិនមែនទាំងអស់ដោយសារតែការលោភលន់ដ៏អាក្រក់នោះទេ។
Douxue ក៏​បាន​និយាយ​ផង​ដែរ​
គាត់​នឹង​បែងចែក​យើង​នៅ​ពេល​ដែល​មាន​តែ​ប្រាក់​ចំណេញ​តិចតួច
ប៉ុន្តែ​ពេល​មាន​មាស​ប្រាក់ គាត់​ប្រាកដ​ជា​ទុក​វា​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង
ដូច្នេះ…
តើអ្នកហៀបនឹងចាត់វិធានការទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះខ្ញុំនិយាយចុងក្រោយ
សួស្តី Douxue
Douxue
បងធំ…
(ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ Choi Young-sik)
azoospermia មិនស្ទះ
កាលបរិច្ឆេទនៃការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យគឺបីខែមុនពេលរៀបការ
សុំទោស
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​មុន។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​លោក តេតស៊ូ រង​ទុក្ខ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ជីវិតដែលហៅថាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជាស្ទើរតែ ...
ស្ទើរតែ...
(ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ដោយ​ហិង្សា​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​កន្លែង​រុះរើ Mingdangdong)
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង
ខានឃើញ Huang Cichang យូរហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នាយ ហួង មិនទាន់មកទេ?
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ
ដោយ​គ្មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ពី​ប្រធាន​ Huang,
ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ឯកោ និង​អស់​សង្ឃឹម។
នោះគឺជាការនិយាយ
តើយើង
It’s time to find another place to party.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Huang សូមស្វាគមន៍។
យើងហៀបនឹងបំបែកការប្រជុំ
ទាំងអស់គ្នា តោះទៅ
ជួបគ្នាលើកក្រោយ Luo
អ្វី​ដែល​ជា​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រៅ​
នាង​ក៏​មិន​ស្គាល់​ប្តី​ដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ថ្នាក់លើ​ស្តីបន្ទោស​រាល់ថ្ងៃ
សូមប្រយ័ត្ន ប្រសិនបើអ្នកដទៃឮអ្នក។
ចុះបើខ្ញុំឮ
នេះ​បើ​តាម​ការ​សម្ដែង​របស់​ស្វាមី
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​នោះ។
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​រវល់​ទេ?
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេមួយពែងទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការទេ។
មិនថាខ្ញុំរវល់យ៉ាងណានៅកន្លែងធ្វើការ
តើអ្នកអាចរំលងអាហារពេលល្ងាចដោយរបៀបណា?
មនុស្ស​គិត​ថា​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ពី​ភ្នំ និង​សមុទ្រ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត យើង​ច្រើន​តែ​មិន​មាន​ពេល​ញ៉ាំ​អី​ទេ។
ដូច​ពាក្យ​និយាយ​ទៅ អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ចំណាយ​គឺ​អាហារ​មួយ​ពេល​ដែល​ខកខាន
ទោះ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ប៉ុណ្ណា​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
ដូច្នេះសូមញ៉ាំឱ្យទាន់ពេលវេលា
Ruzhen សូមជួយខ្ញុំធ្វើម្ហូប។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកមករកយើងយឺត?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៀត?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំថែមទាំងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ហើយសុំឱ្យខ្ញុំទៅលេងក្រៅមួយយប់។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​សាច់​ញាតិ​នៅ​សេអ៊ូល​ទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជាស្ត្រីទន់ខ្សោយស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បាទ វាជាការភ្នាល់ដ៏ល្អដែលអ្នកបានមករកយើង
វាហាក់ដូចជានាងមានបុរសម្នាក់
នោះត្រូវតែជាវា។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ដេញ​អ្នក​ចេញ​ភ្លាម?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើមានអ្វីខុស?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្តី​គាត់​ទៅ​ហើយ។ តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកចង់ធ្វើដូចស្ត្រីនៃរាជវង្ស Joseon ទេ?
ធ្វើជាមេម៉ាយរហូតដល់ស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ Zhenyu ដើម្បីគេង
You guys should go to sleep too
បន្ទប់នោះត្រជាក់ណាស់។
តាមពិតនាងមានបុរសម្នាក់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះអើយ ខ្មាស់គេណាស់...
OMG…
ខ្មាស់អៀនណាស់។
ទាំង​នេះ​ជា​ខោ​អាវ​ដែល Tetsuo ពាក់​ពី​មុន​មក
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាល្អចំពោះអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
ខ្ញុំអាចទិញខោអាវរបស់អ្នកមុន។
រាត្រីសួស្តី
អ្នកដឹងថាវានឹងសមនឹងអ្នក ទោះបីជាមិនពាក់វាក៏ដោយ។
យ៉ាងណាមិញ វាជាខោទ្រនាប់របស់កូនប្រុសខ្ញុំ
បងភក្ដី
រស់នៅជាមួយខ្ញុំ
អាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃជាមួយអ្នក
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចង់ខកខានវាទៀតទេ
អ្វីដែលអ្នកបានរងទុក្ខប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
បងប្រុស ភក្ដី ពេលនេះខ្ញុំពេញចិត្តហើយ។
បងប្រុស Zhongzhong សូមអរគុណ
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសប្រាប់ Tetsuo
ប្រាប់គាត់អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាននិយាយវាច្រើនដង
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាកូនប្រុសរបស់លោកស្រី
ខ្ញុំបានសម្រាលកូនដោយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភ
(ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ Choi Young-sik)
តើវាជា azoospermia មិនស្ទះមែនទេ?
(Dean Luo Yaoquan)
សូមព្រឹទ្ធបុរស
ដោយ​សារ​តែ​ឪពុក​របស់​កូន​មាន​និន្នាការ​នយោបាយ
អាចប៉ះពាល់
ការតែងតាំងរបស់គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា
(Dean Luo Yaoquan)
Dean សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនៅសល់កូនប្រុសម្នាក់នេះ
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងមិនរស់ទេ Dean ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​សេចក្ដី​សប្បុរស​នេះ​ឡើយ។
Keiko អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
Keiko សុំទោស
តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅមួយភ្លែតបានទេ?
យល់ព្រម
ដូច្នេះ
តើអ្នកឆ្លើយយ៉ាងណា
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន។
វាយឺតពេលហើយ ប៉ុន្តែវាលឿនណាស់ដែលប្តីរបស់ខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន។
គ្រាន់តែនិយាយថា Tetsuo គឺជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​ថា បើ​អ្នក​ចង់​បម្រើ​ក្នុង​អង្គការ​សំខាន់​មួយ។
A wealth survey will be conducted
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ផ្សេង​តែង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ធម្មតា​បន្តិច
យើង​មិន​នៅ​ស្រុក​យើង​ទៀត​ទេ។
គាត់ក៏មកទីនេះដែរ។
និង…
តើមានអ្វីខុស?
មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់
ពេលរស់នៅលីសួ
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ភ្ញៀវ​មក​ពី​ផ្ទះ​របស់​លោកស្រី Chu ពីមុន​មក
ឆ្លងកាត់ជាច្រើនដង
អ្នក​នោះ​មើល​ទៅ​ស្រដៀង​នឹង​ភ្ញៀវ​នៅ​ពេល​នោះ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
អ្នកត្រូវតែអានវាខុស
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មនុស្ស​នោះ​ហាក់​ដូច​ជា​ដឹង​អ្វី​មួយ។
ទើបមកដល់មាត់ទ្វារ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកញើសត្រជាក់
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
តើមានអ្វីដែលគាត់គួរដឹងទេ?
អ្វី
សូមបំភ្លេចគំនិតខុសទាំងស្រុងក្នុងចិត្ត
Tetsuo គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
យល់ទេ?
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថានឹងភ្លេចដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
អ្នកពិតជា...
សុំទោស
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​នាង​ឲ្យ​បាន​ល្អ ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
តោះទៅមុន។
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
ម្ដាយ​ដែល​ចេះ​ស្ទូឌីយោ
Could you please help me with something?
អ្វី
គ្រួសារ​យើង​បាន​បង្ក​បញ្ហា​ច្រើន​ដល់​អ្នក​ពី​មុន​មក។
ប្រសិនបើអ្នកមកជួយអ្នកក៏អាចបន្ថែមប្រាក់ចំណូលគ្រួសារផងដែរ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកពូកែខាងបើកឡានមែនទេ?
ជីវិតពិតជាពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល
អ្នកដែលតែងតែគេចពីខ្ញុំ
នាងពិតជាបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់នាង
ខ្ញុំ​អាយុ​នេះ​ហើយ។
គាត់​ពិត​ជា​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រឡង​យក​ប័ណ្ណ​បើកបរ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
កុំ​នៅ​លើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជួយ​។
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
នាងខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញបទពិសោធន៍ជីវិតរបស់ Tetsuo ។
នាងគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរនាង
ដើម្បីតាមដានខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបោះបង់ Tetsuo ឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចគាត់ដោយរបៀបណា
បើមានជ័រលុបក្នុងលោក ដែលអាចលុបការចងចាំ
សូមយកវាមកខ្ញុំ
អ្នកពិតជា...
ដូច្នេះអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ជួយ
វិធីនេះអ្នកអាចឃើញវាញឹកញាប់
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបានក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា
ព្យាយាមនិយាយវាម្តងទៀត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិតជា ...
I know... I just won't say it...
ពិត
អ្វី​ដែល​ពិបាក​ក្នុង​ការ​បើកបរ?
(ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol-woong)
មកមើលតំបន់ផ្លាស់ប្តូរទីក្រុង
ឥឡូវនេះកន្លែងទាំងបីនេះនៅសល់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ទិញ​វា​បាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើស
ទិញបាននៅទីនេះ...
(Boss of Star Industrial, Byun Hak-soo)
ការងារលើកក្រោយ
Jisoo បែបនេះអ្នក...
(ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយហឹង្សាបានកើតឡើងនៅកន្លែងវាយកម្ទេច Mingdangdong
ការ​ចល័ត​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​ដោយ​ហិង្សា)
(ការចល័តក្រុមក្មេងទំនើងនាំឱ្យមានការប៉ះទង្គិចដោយហឹង្សា
ការ​បង្ក្រាប​ដោយ​ហិង្សា​លើ​អ្នក​ស្រុក​នៅ​កន្លែង​វាយ​កម្ទេច Mingdangdong)
Choi Cheol-woong សូមអបអរសាទរចំពោះការតែងតាំងរបស់អ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ដើមឡើយខ្ញុំគ្រោងទុកចម្ងាយពីអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកសូមអបអរសាទរ
អ្នកច្បាស់ជាខឹងនឹងខ្ញុំជារៀងរហូត
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​មក​ជួប​លោក
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​វា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
សេរ៉ូ
ខ្ញុំបានលឺមេធាវីដែលខ្ញុំស្គាល់និយាយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផាក​ពិន័យ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ការ​ចត​រថយន្ត​ខុស​ច្បាប់​នៅ​លើ​បន្ទាត់​ក្រហម​។
វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា
ដូច្នេះដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានឱកាសទេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន…
បើនឹកព្រោះពិន័យ
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំជាមនុស្សមានទេពកោសល្យបែបនេះ។
ថ្នាក់​ដឹក​នាំ​ជាន់​ខ្ពស់​នៃ​អង្គភាព​យើង​មាន​ការ​យល់​ដឹង​ច្បាស់​ណាស់​មែន​ទេ?
អាចអួតបានគ្រប់គ្រាន់
អ្នកគឺជាជំងឺ
តើអ្នកនិងបងប្រុស Douxue ជួបគ្នាញឹកញាប់ទេ?
ក្មេងល្ងង់នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ទី​ម្តង​ទៀត​មួយ​រយៈ​មុន។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់
គាត់នឹងមកនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំបានហៅគាត់
ពិតជា?
អ្នកឆ្លាតណាស់នៅពេលបែបនេះ
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដែរទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
តើគាត់នឹងធ្វើវាបានទេព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ?
បើ​ចង់​លាក់​ពី​ខ្ញុំ អ្នក​មិន​មក​ទេ។
គាត់ប្រាកដជានឹងមក
គាត់គឺល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ពួកគេទាំងអស់នៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ហើយខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង
សន្យា​មុន​ថា​មិន​ខឹង
យល់ព្រម ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ដែល​ចូល​មក​ក្នុង​ពេល​ជាមួយ​ខ្ញុំ
អង្គុយក្នុងប្រអប់ក្បែរនោះ។
ដោយសារតែយើងបានទទួលរបាយការណ៍
(ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ដោយ​ហិង្សា​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​កន្លែង​រុះរើ Mingdangdong)
Violent conflict in Mingdangdong Doggeng
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកចូលរួមកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
But I was also shocked when I saw these photos
"Should I say something to him?"
"ពេលខ្ញុំពិបាកចិត្ត"
(live acoustic guitar singing)
"គាត់បានចាកចេញ"
"ខ្ញុំបានប្រគល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ"
Hello Prosecutor Choi, congratulations.
"ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់គាត់"
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
"ខ្ញុំក៏នឹងសុបិន្តដែរ..."
អ្នក​ទំនើង​មាន​ក្លិនស្អុយ
អ្នកបានរើទៅខាងក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
Is this just for doing this?
តើអ្នកនៅក្នុងរូបថតទេ?
បាទ
Where did these photos come from?
ផ្ញើដោយមនុស្ស
This is what the underworld does
If you want to teach me a lesson, just leave.
ជំរាបសួរ Cui Zhexiong
Why don't we just arrest him and imprison him?
Why are you showing me these photos?
You really haven't changed at all...
Tetsuo, use your clever head
Use it in the right place
Dingchen…
ចាំបន្តិច...
រាល់ពេលដែលយើងទាំងបីជួបគ្នា
វាមិនបញ្ចប់បានល្អទេ។
សូមកុំថតរូបបែបនេះទៀតអី។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានព័ត៌មានបែបនេះ
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំទេ?
តើ​លោក​សុំ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ការពារ​ក្មេង​ទំនើង​ទេ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​គួរ​សង​វិញ​តាម​វិធី​នេះ​ទេ មែនទេ?
មិនថាខ្ញុំជាក្មេងទំនើង ឬអត់នោះទេ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញាឬអត់។
អ្នកត្រូវសងបំណុលដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំស្រែកថាឈប់
ខ្ញុំទទួលបានវា…
ប៉ុន្តែកុំចូលរួមជាមួយ Dingchen
កុំ​ឱ្យ​នាង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដោយ​សារ​អ្នក​
ខ្ញុំមិនដែលពាក់ព័ន្ធនាងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្លាស់ទី
ផងដែរ។
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាចថា Dingchen នឹងត្រូវខ្ញុំយកទៅឆ្ងាយ
ហេតុអ្វី
ដោយសារតែអ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់
ប៉ុន្តែអ្នកយល់វាចេញ
នេះ​មិន​មែន​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ទេ តែ​ជា​កម្មសិទ្ធិ
Brat
មកដល់...
បងប្រុសអ្នកណាមក?
មិនដឹងទេ។
បងប្រុសសូមចូលមក
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក Boss Lian ។
សូមអរគុណ
ឲ្យតែអ្នកចេះជួយជាតិ
យើងតែងតែត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចក្នុងការបញ្ជូន
សួស្តី…
និយាយថាជំរាបសួរ
នេះ​គឺ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម Wu ដែល​ជា​អ្នក​ជឿ​ជាក់​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​របស់​យើង។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានអំណាចពិតប្រាកដនៅក្នុងអង្គភាពរបស់យើង។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
ប្រធានក្រុម Wu បាននិយាយថាគាត់ចង់ជួបអ្នក។
ដូច្នេះយើងមកជាមួយគ្នា
ខ្ញុំឈ្មោះ Lian Guangzhuo ។ សូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Wu
នេះជាករណី
បងប្រុសទទួលបន្ទុកបញ្ជាការដ្ឋាន
គាត់​និង​ខ្ញុំ​ប្រៀប​ដូច​ជា​បងប្អូន​ដែល​បាន​ស្បថ​នៅ​តាយយាន
Guan Yu និង Zhang Fei
យើងជាបងប្អូន
សូមអញ្ជើញមកនិយាយសួស្តី
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Li Douxue
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ទោះបីជាមានការបង្ហូរឈាមបន្តិចក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដោះស្រាយ​រឿង​បាន​ល្អ​
សូមអរគុណចំពោះការសរសើររបស់អ្នក។
Boss Lian មកទីនេះ
បាទ
វាត្រូវបានគេនិយាយថាអគារផ្ទះល្វែងនឹងត្រូវបានសាងសង់នៅក្នុងតំបន់បន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​កិច្ចសន្យា​ធ្វើ​ស៊ុម​បង្អួច​សម្រាប់​អាផាតមិន​ជូន​អ្នក។
អ្វី
តើ​អ្នក​មិន​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
សិទ្ធិកាន់កាប់?
តើអ្នកនៅតែមិនពេញចិត្តនឹងរឿងនេះទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
តើអ្នកអាចរកប្រាក់ចំណូលបានប៉ុន្មានពីស៊ុមបង្អួចតែម្នាក់ឯង?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ប្រធានផ្នែក សូមអរគុណ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែល្ងង់? ឲ្យ​ស្ត្រី​ចូល​មក​ឲ្យ​ឆាប់។
ប្រធានផ្នែក
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយសម្រាប់អ្នក
ស្ត្រីពិសេសម្នាក់ចូលមក
ពិតជា?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ចាំមើល
យុន ជូ
ថៅកែ
សន្យាខ្ញុំម្តង
ចាំបន្តិច...
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Yeonjoo ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចូលទេ។
Yeon Joo សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំម្តង។
យល់ព្រម
ចៅហ្វាយអើយសូមឱ្យខ្ញុំទៅ
មិនដឹងច្បាស់ទេថាខ្ញុំស្អប់រឿងបែបនេះជាងគេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង ...
ដូច្នេះ​ម្តង​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Yanzhu សូមអោយខ្ញុំសុំជំនួយ
ភ្ញៀវថ្ងៃនេះជាភ្ញៀវលំដាប់ខ្ពស់។
ទៅស្គាល់
វាក៏នឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទូច
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាតារាសម្តែងទៀតទេ
សួស្តី…
ហេ ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកយ៉ាងលំបាក
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំមែនទេ? តើអ្នកប្រាកដទេ?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំកុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ផឹក​ស្រា​ជា​ការ​ពិន័យ​ជា​ជាង​ការ​ទទួល​ទាន​នំបុ័ង...
តើនេះកំពុងធ្វើអ្វី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
ចាំបន្តិច ឈឺ...
កូនកំលោះអើយ លែងឥឡូវទៅ
នារីម្នាក់នេះពិតជា...
ករបស់ខ្ញុំ…
ជំរាបសួរ
កាន់តែមានការគោរព
យល់ព្រម សុំទោស
សួស្តី…
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកសូមចូលទៅតែម្នាក់ឯង។
នាងថែមទាំងនិយាយថានាងមិនចង់ចូលទេ។
អ្វី
តោះទៅ
សួស្តី Song Yanzhu...
ឈប់
ចាំបន្តិច...
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
វាឈឺ ...
Boss Yin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមុននឹងចូលមក?
Song Yeon-joo នៅឯណា?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
អ្នក​នេះ​ជា​អ្នក​បង្វិល​កដៃ​ខ្ញុំ
ទុកអោយ Song Yanzhu រត់ចេញ
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
អ្វី
បងសុំទោស
ដោយសារតែ Song Yanzhu មិនចង់ចូល
ប៉ុន្តែគាត់បានទាញនាងមកទីនេះ
ប្រាត...
មិនដឹង​ថា​នេះ​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​ទេ​?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ានសម្រេចចិត្តថានាងស្នាក់នៅ ឬទៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាតដោយរបៀបណា?
បងប្អូនអើយ ចូរទន់ភ្លន់ដោយជើងរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកនឹងមិនចេញពីផ្លូវទេ?
បងធំ
កូន​ក្រមុំ​មិន​សមរម្យ
នេះជារបៀបគ្រប់គ្រងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
ចាប់ Song Yanzhu យ៉ាងលឿន
ទៅយកមកវិញ...
បងធំ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ វាយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា?
ជំរាបសួរ Li Douxue
ឥឡូវ​អ្នក​បង្រៀន​គាត់​នូវ​មេរៀន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ
ពុកអើយ ប្រញាប់ឡើង
ការងារល្អ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
នេះជាមេរៀនមួយប្អូនៗ
ក្រោកឡើង...
ប្រញាប់ប្រញាល់បង្រៀនគាត់
កូនប្រុស
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
Brat
គ្រប់គ្រាន់
យុន ជូ
Boss Yin នាំនាងមកយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ
តើអ្នកដឹងទេ?
Boss Yin ប្រញាប់ឡើង
Yanzhu មកទីនេះលឿន...
សួស្តី ខ្ញុំជាតារាភាពយន្ត Song Yeon-joo ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលភាពយន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានអានស្នាដៃរបស់អ្នកស្ទើរតែទាំងអស់។
ជាការពិត ខណៈពេលដែលប្រពន្ធខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
លោក​ម្ចាស់ សូម​ពិនិត្យ​មើល
នាង​ទាំង​ស្អាត និង​ពូកែ​សម្ដែង
វាគ្រាន់តែជាការឥតខ្ចោះ។
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរ
តោះស្តាប់កញ្ញា Song Yeon-joo ច្រៀងចម្រៀងមួយបទ
មកទាំងអស់គ្នា អបអរសាទរ
សូមអរគុណចំពោះការសរសើររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនច្រៀងទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាក់​ស្រា​ឲ្យ​អ្នក​ដែរ។
Song Yanzhu តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមានគម្រោងមិនធ្វើជា Song Yeon-joo ទៀតទេ
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
តើ​ជា​តារា​ភាពយន្ដ Song Yeon-joo ទេ?
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ Park Jung Mi
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនមែនជាតួកុនទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនមែនជា Song Yeon-joo ដែរ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅជា Park Jung Mi
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះ
- តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស ខ្ញុំបានយកនាងទៅឆ្ងាយ។
សុំទោស តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំ omelette មួយកែវទេ?
ទឹកដម​សំនៀង​របស់​អ្នក​ព្រងើយ​កន្តើយ​ពេក​ហើយ​មែនទេ?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។ ខ្ញុំមានមុខកូន។
ខ្ញុំមិនផឹកជាមួយតារាទេ។
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តមិនធ្វើវា
ខ្ញុំមិនផឹកជាមួយបងស្រីទេ។
ការបង្ហាប់ក្តៅស៊ុតមិនមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់ស្នាមជាំទេ។
អនុវត្តនេះ។
លាប​ទឹកកក​មួយ​ទៅ​ពីរ​ដង​ហើយ​មិន​ឈឺ​ទៀត​ទេ។
ប្រសិនបើ​ស្នាម​ជាំ​រាលដាល ចូរ​លាប​សំឡី​ក្តៅ​ជាមួយ​កន្សែង​
វានឹងប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកជាក្មេងទំនើងដែរឬ? អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំដឹងច្រើន។
សត្វតិរច្ឆាន យ៉ាងហោចអាចវាយបកវិញបាន។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរង្វង់នេះ អ្នកគ្រាន់តែអាចវាយបានប៉ុណ្ណោះ។
បើ​ទៅ​ពេទ្យ ដំណឹង​នឹង​រីក​រាល​ដាល។
យូរ ៗ ទៅខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកជំនាញខាងស្នាមជាំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអំពីប្រភេទរបួសផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយវា។
ចុះ​បើ​វាយ​នឹង​ដំបង​បាក់​ឆ្អឹង?
តើមានអ្វីខុស
តើអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ?
ពិត​ណាស់​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​, idiot
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សវិកលចរិក
ពិតជាសុំទោស
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
វាមិនសំខាន់ទេ…
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ផឹក​ពី​ដំបូង​ទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយ Boss Lian។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ត្រូវ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិផ្តាច់មុខក្នុងការលក់ស៊ុមបង្អួចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែមិនពេញចិត្ត
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
កុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​តែ​ក្នុង​ការ​បណ្ដេញ​ផ្ទះ​ចោល
ចុះ​ចំណែក​ការ​ចូល​រួម​កម្មវិធី​ដោយ​ផ្ទាល់?
អ្វី? ពាក់ព័ន្ធផ្ទាល់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​អាច​ប្រមូល​លុយ​បាន​ច្រើន​នោះ​ទេ។
Boss Lian ត្រូវការតែ 20% នៃមូលនិធិប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចរៀបចំសល់
យើង​ក៏​នឹង​បែង​ចែក​ដី​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដើម្បី​អភិវឌ្ឍ
ប្រាកដ 100%
នេះមិនមែនតែនៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។
វាគឺជាផែនការទីក្រុងដែលគ្របដណ្តប់តំបន់ទីក្រុងទាំងមូល។
ជាការពិតណាស់ប្រាក់ចំណេញគឺជាតារាសាស្ត្រ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកនិយាយវា។
ដំបូង
យើងកាន់ភាគហ៊ុន 70% ហើយអ្នកកាន់ 30%
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុន 10% បន្ថែមទៀត
ដោយសារតែការលាងលុយកខ្វក់ និងការចំណាយលើពន្ធ
ទាំងអស់រួមបញ្ចូលនៅក្នុងភាគហ៊ុនរបស់ Boss Lian
យល់ហើយ។
ទី​២ សូម្បី​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ស្ដេច​យ៉ាម៉ា
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់អ្នកអំពីទំនាក់ទំនងសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
ប្រសិនបើនេះត្រូវបានរំលោភបំពាន
ផលវិបាកអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំពិតជានឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
និង…
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់សួរអ្នក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
សូមដើរយឺតៗ
សូមដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន និងយឺតៗ
Douxue
ពេលនេះខ្ញុំទៅឆ្ងាយបន្តិចហើយមែនទេ?
មិនអីទេបងប្រុស
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មករកអ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់ទើបតែមកផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ
បន្តជួយគាត់ដូចដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
ពិត
ធុញណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបាន បើទោះជាគាត់មិននិយាយក៏ដោយ។
សួស្តី Douxue
កុំខឹង
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំជាចៅហ្វាយ
ប៉ុន្តែគាត់ខ្មាស់អៀននៅចំពោះមុខភ្ញៀវ
ខ្ញុំរំភើបពេក
ត្រូវហើយ។
នេះ…
អ្នក​យក​វា​ទៅ​ព្យាបាល​បង​ប្អូន​តូច​របស់​អ្នក​ជា​អាហារ​ឆ្ងាញ់។
សម្រាក
អរគុណបងប្រុស
ទេ ចូរយើងចេញពីការងារ។
សូមដើរយឺតៗ បងប្អូន
កកកុញណាស់។
កន្លែងណា
នៅទីនេះ
ថវិកាទាំងនេះតែមួយមុខគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទោះ​ខ្ញុំ​គិត​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​រក​ផ្លូវ​បាន​ដែរ។
ផឹក
គោអ្នកអាចស៊ីវាពីក្បាលដល់កន្ទុយ
មិន​ព្រម​បោះចោល​សរីរាង្គ​ខាងក្នុង​
ជាតិ​ដែល​ធ្វើ​ម្ហូប និង​បរិភោគ
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
យើងមកទីនេះជាញឹកញាប់ដើម្បីញ៉ាំស៊ុប offal
បាទ
បង​ប្រុស​ច្បង​ក៏​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​មួយ​ជីវិត។
បងប្អូនដែលបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
បាទ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នកម្តងទៀត
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
អ្នក​ដែល​នឹង​ទទួល​មរតក​ប្រទេស​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ
នេះមិនមែនជាលោក Li Douxue ដែលបានក្លាយជាព្រះសង្ឃពាក់កណ្តាលនោះទេ។
អ្នក​ដែល​ខំ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ក្មេង
អ្នកស្គាល់ខ្លា
នឹងរុញកូនរបស់គាត់ចេញពីច្រាំងថ្មចោទ
បន្ទាប់មកមានតែកូនទេដែលអាចវារត្រឡប់មកវិញបាន។
អ្នកគឺបែបនោះ។
ហើយបុរសនោះឈ្មោះ Douxue
វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ញ៉ាំ​ស៊ុប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
មក
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
យើងកាន់ភាគហ៊ុន 70% ហើយអ្នកកាន់ 30%
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុន 10% បន្ថែមទៀត
ដោយសារតែការលាងលុយកខ្វក់ និងការចំណាយលើពន្ធ
ទាំងអស់រួមបញ្ចូលនៅក្នុងភាគហ៊ុនរបស់ Boss Lian
ខ្ញុំដឹង
ទី​២ សូម្បី​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ស្ដេច​យ៉ាម៉ា
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់អ្នកអំពីទំនាក់ទំនងសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
ប្រសិនបើនេះត្រូវបានរំលោភបំពាន
ផលវិបាកអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ
ព្រោះយើងត្រូវដឹងថាបងធំកំពុងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើមានភាគហ៊ុន 30% នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍
តើអ្នកអាចរកលុយបានប៉ុន្មាន
ថ្វីត្បិតតែ 30%
ប៉ុន្តែ​គម្រោង​អភិវឌ្ឍន៍​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​រាប់​ពាន់​លាន
រាប់ពាន់លានដុល្លារ
ជាការពិតណាស់ប្រាក់ចំណូលគឺនៅកម្រិតនៃក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
យើង…
បរិភោគអាជីវកម្មនេះ។
នេះជាឱកាសសម្រាប់បងប្រុស
ពួកគេនឹងកម្ចាត់បងប្រុសធំ
ទុកការងារឱ្យយើង?
នោះជាសិទ្ធិ
វាមិនសំខាន់ចំពោះពួកគេថាពួកគេធ្វើដើម្បីអ្នកណា
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ថា​មនុស្ស​នោះ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា
តើអ្នកនិយាយថានេះជាកម្រិតរបស់ក្រុមហ៊ុនធំមែនទេ?
តោះបោះឆ្នោតទាំងអស់គ្នា
ចេញពីស្ថានភាពដ៏អាក្រក់នេះ។
តើ​យើង​រស់​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
អ្នកគួរតែទាយអត្តសញ្ញាណរបស់ភាគីម្ខាងទៀតមែនទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកគួរតែពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
មនុស្សទាំងនោះរស់នៅក្នុងពិភពលោកខុសពីយើង
ពួកគេអាច…
សម្លាប់យើងដោយគ្មានអ្នកណាកត់សម្គាល់
សម្លាប់នរណាម្នាក់?
សម្លាប់យើង?
តើវាជាអង្គការមួយណា?
តើអ្នកមិនបានឃើញវាពីមុនទេ?
CIA របស់កូរ៉េខាងត្បូង
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកខ្លាច
តើអ្នកចង់ចាប់យកវាទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ថ្មីៗ​នេះ។
អ្វី
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
សុំទោស
ព្រោះ​ពេល​នេះ​លុយ​រឹត​តែ​ខ្លាំង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​លក់​វា​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំអាចឈប់ធ្វើវាឥឡូវនេះ ...
វាមិនសំខាន់ទេ…
នៅពេលដែលលុយមានភាពតឹងតែង
តើ​ការ​លក់​ថ្នាំ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ខ្លះ?
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងត្រូវធ្វើវា
ហេតុអ្វីមិនធ្វើឱ្យវាធំជាង
បងប្រុសជួយអ្នក។
ឥឡូវនេះធ្វើការនៅក្នុងពិភពក្រោមដី
លុយគឺជាអំណាច
បើចង់ល្បីទូទាំងប្រទេស
រឹតតែខ្លាំង
លក់ថ្នាំមិនសំខាន់ទេ។
ចាំ​ទាល់​តែ​ឡើង​ទម្ងន់​សិន ទើប​ឈប់​លក់។
មែនទេ?
បងប្រុស ហេតុអីក៏ស្រាប់តែនិយាយបែបនេះ?
យ៉ុងប៊ី
តើ​អ្នក​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ឈុត​យុវជន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
ទោះបីជាវាមិនមែនជាផ្ទះដែលមានបន្ទប់កៅសិបប្រាំបួនក៏ដោយ។
យ៉ាងហោចណាស់ជួលផ្ទះសមរម្យ
ចូរ​ឲ្យ​មាន​ផាសុកភាព​នៅ​ទីនោះ
វិធីនោះ…
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកស្នងតំណែង។
បងធំ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះវាបានពង្រីក
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមរីករាលដាល
សូម្បីតែបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ...
អ្នកឱ្យវាសាកល្បង
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាដូចជាខ្លាតូចត្រូវប្រឈមមុខនឹងវា។
ឧបសគ្គចុងក្រោយ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រឿងញៀន​បាន​ទេ។
នៅក្នុងករណីពាក់ព័ន្ធ
អ្នកយល់
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ក្នុង​ចិត្ត​បង​ប្រុស
ទេ
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយថាទេ?
បើ​អ្នក​ឆ្លើយ​ថា​ទេ តើ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើខ្ញុំជាឆ្កែរបស់អ្នក...
ព្រោះខ្ញុំជាថៅកែ
ប្រធានក្រុម Wu មានតែយើងទេដែលអាចដឹងអំពីរឿងនេះ។
កុំអោយអ្នកផ្សេងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដឹង
បាទ
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន
ខ្ញុំស្គាល់តែរដ្ឋមន្ត្រី និងប្រធានសន្តិសុខប៉ុណ្ណោះ។
កុំផ្តល់មូលនិធិឱ្យពួកគេជាមួយមូលនិធិក្រុមហ៊ុន
ជួយពួកគេឱ្យទទួលបានប្រាក់កម្ចីពីធនាគារ
មិនអាចទុកពួកគេនៅជាមួយយើងបានទេ។
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
បានដឹង
ក្រៅពី
លើសពីនេះទៀត យើងរក្សាបាន 10% នៃភាគហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចធានាថាខ្ញុំនឹងនៅតែអង្គុយ
តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​មុខ​តំណែង​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ដល់​ពេល​ដែល​ប្រធាន​ក្រុម Wu ត្រៀម​ចូល​និវត្តន៍។
មែនទេ?
សូមអរគុណ
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យដេក
ដេកចុះសម្រាប់ខ្ញុំ
Douxue, រង់ចាំបន្តិច
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកហៅចៅហ្វាយតាមឈ្មោះរបស់គាត់?
ប្រធានប្រតិបត្តិការ
ដេកចុះ
Douxue, មិនអីទេ, ឈប់ប្រយុទ្ធ។
ជំរាបសួរ
បើហ៊ានលួចលុយទៀត។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់នៅពេលក្រោយ
តោះទៅបងប្អូន
តើអ្នកមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ bra
ស្អប់
១លានវ៉ុន
អ្នកគ្រាន់តែលួចលុយ 1 លានវ៉ុន
ត្រូវគេវាយយ៉ាងនេះ?
ហើយលុយនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រើនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងទិញឈុតសម្រាប់ក្មេងប្រុសថ្មី។
គ្រាន់តែយកលុយនោះ។
ក្រៅ​ពី​បង់​ថ្លៃ​ជួល និង​ហូប​ចុក
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចំណាយប្រាក់ទាល់តែសោះ
បងធំរៀនពី Li Dou
ពិតជាក្រអឺតក្រទម
អ្នក
តើអ្នកពិតជាមិនដែលបានទទួលលុយហោប៉ៅទេ?
បាទបង
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយលុយពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
បងប្រុសខ្ញុំនៅតែខ្ចីលុយពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​ទុក​ប្រាក់​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
បើមិនដូច្នេះទេ តើខ្ញុំអាច...
តើខ្ញុំអាចលួចលុយដោយរបៀបណា?
បុរសនោះនិយាយបានល្អណាស់
និយាយថាយើងជាគ្រួសារ
ហេហេ តើនេះអាចហៅថាគ្រួសារបានទេ?
គាត់មិនគិតថាយើងជាគ្រួសារទេ។
យ៉ុងប៊ី
អ្នកនាំខ្ញុំចូល
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសងសឹក
អ្នក​និង Dou Xue មិនអាច​បំបែក​បាន​តាំងពី​យើង​នៅក្នុង​គុក​មកម្ល៉េះ​។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំរៀនពី Dou
ខ្ញុំបានយកលុយទាំងអស់ពីការិយាល័យដោយសុវត្ថិភាព
៣០លានវ៉ុន
ខ្ញុំ​អាច​យក​លុយ​ហើយ​រត់​ចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំចង់សងសឹក
ខ្ញុំហាក់បីដូចជាអាចមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាចុងផ្ទាំងទឹកកកប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងតុដេករបស់ Lian Guangzhuo
មានលុយច្រើនជាងនេះដប់ដង
ខ្ញុំ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ឱ្យ​គាត់​រាល់​ខែ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ច្បាស់​ណាស់។
តើ Lian Guangzhuo មិនចូលចិត្តទៅធនាគារទេ?
ពិត
ឥឡូវនេះធ្វើការនៅក្នុងពិភពក្រោមដី
លុយគឺជាអំណាច
គ្រាន់តែលួចរតនាគាររបស់ Lian Guangzhuo
បងប្អូនខ្ញុំម្នាក់ៗអាចសន្សំបានពីរបីលានទៀត។
Lian Guangzhuo និង Li Douxue
កម្ចាត់ពួកវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
ប៉ុន្តែពេលវេលាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ជំរាបសួរ
តើអ្នកកំពុងប្រកែកអំពីអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
កុំផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol-woong
អ្នកគឺ Yongpil
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តាមពិត
គោលដៅរបស់ខ្ញុំមិនមែនអ្នកទេ វាគឺជា Lian Guangzhuo
អ្នកស្គាល់ Lian Guangzhuo
ទាត់អ្នកចេញ
យក Li Douxue ជាមួយអ្នក
ព្យាយាមរកវិធីពង្រឹងអំណាចរបស់គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង
ការ​លក់​គ្រឿង​ស្រវឹង​ក្នុង​បារ និង​ការ​លាង​លុយ​គឺ​ជា​រឿង​មូលដ្ឋាន​បំផុត។
គាត់​ក៏​បាន​ជួយ​ក្រុមហ៊ុន​គាបសង្កត់​សហជីព​កម្មករ​ដែរ។
សូម្បីតែប្រើអំពើហឹង្សា
បង្ខំអ្នកស្រុកនៅតំបន់ Tugeng ឱ្យចាកចេញ
វាពិតជាឈឺក្បាលណាស់។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​មាន​ការ​គាំទ្រ​អ្វី​ទេ។
វា​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​លឿន​ដូច​ខ្លា ហើយ​ពិបាក​ចាប់​ណាស់។
ឥឡូវនេះដោយសារតែពួកគេ។
ស្ថានភាពមតិសាធារណៈគឺអាក្រក់ណាស់។
រដ្ឋាភិបាល​និយាយ​ថា​ខ្លួន​ចង់​ការពារ​ពលរដ្ឋ
ដូច្នេះ…
យើងត្រូវចាប់នរណាម្នាក់ដើម្បីបន្លាចសត្វស្វា
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់មតិសាធារណៈ
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តពីខាងលើ
អ្នកអាចកាន់កាប់អង្គភាព
បន្ទាប់មករៀនពី Lian Guangzhuo និង Li Dou
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវភស្តុតាងព្រហ្មទណ្ឌ
បន្ទាប់មកយើងអាចបំបាត់ការមិនពេញចិត្តរបស់ប្រជាជន
អនុវត្តស្នេហាជាតិ
អ្នកក៏អាចសងសឹកបានដែរ។
គាត់ក៏អាចគ្រប់គ្រងអង្គភាពបានយ៉ាងរលូនផងដែរ។
សម្លាប់សត្វស្លាបពីរដោយថ្មមួយ សម្លាប់សត្វស្លាបពីរដោយថ្មមួយ។
តើវាមិនល្អបំផុតនៃពិភពលោកទាំងពីរទេ?
តើវាយ៉ាងម៉េច
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
យ៉ុងប៊ី
តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ចាប់​ត្រី​តូច​ដូច​អ្នក?
គោលដៅរបស់យើងគឺចាប់ត្រីធំ
បើ​ទោះ​ជា​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​កាន់​កាសែត​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទទួល​ស្គាល់​ដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ដូចជា Lian Guangzhuo ដែរ។
ដើម្បីអាចយល់បាន។
កុំមើលងាយមនុស្ស
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគតទេ។
បាទ
ដូច្នេះ
យ៉ុងប៊ី
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ថ្ងៃនិងយប់រួមគ្នា
តើលើលោកនេះមានតែផ្កា និងរុក្ខជាតិទេ?
មានទន្សាយស៊ីស្មៅ
ត្រូវតែមានចចកព្រៃ និងខ្លាដែលស៊ីទន្សាយ
អង្គការតែងតែត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីទទួលយកវា។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កុំជួបបញ្ហាធំ ហើយសហការជាមួយយើងឱ្យបានល្អ។
យល់ព្រម
ហេ បើកបរលឿនជាង
គឺ…
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​បះបោរ​របស់ Imjin ជប៉ុន?
ឧត្តមសេនីយ យី ស៊ុនស៊ីន បានបដិសេធមិនស្តាប់ពាក្យរបស់ សេនចូ
គ្មានកងទ័ពត្រូវបានបញ្ជូនទេ។
ក្រោយមកខ្ញុំត្រូវបានគេទះ
រឿង​ចូល​បម្រើ​ទ័ព​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​ស
មនុស្ស​ដែល​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ស្តេច​ពី​ដើម
វាត្រូវតែត្រូវបានប្រតិបត្តិភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ យី ស៊ុនស៊ីន ដោយសារតែស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់។
Seonjo បានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមេដាយមាសដើម្បីជៀសវាងការស្លាប់
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីខុសទេ។
គាត់អាចជៀសផុតពីសេចក្តីស្លាប់តែម្តង
និមិត្តសញ្ញាដូចនោះ។
នេះគឺជាមេដាយមាសដែលមិនស្លាប់
ឯកសារនេះពិតជាពិបាករកណាស់។
កុំដើរលេងបង្អួតអ្នកដទៃ
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងបោះវា ...
ទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការចុចស្នាមម្រាមដៃជាមុនសិន
ប្រសិនបើអ្នកចុចស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកម្តងទៀត ឯកសារនេះនឹងត្រូវបាន
សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
គ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
(វិញ្ញាបនបត្រពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល)
អ្នកនៅទីនេះ
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
វាមិនអីទេ។ សូមអង្គុយចុះ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាភេសជ្ជៈជាមុនទេ?
មិនអីទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ល្អ
អរគុណដែលគិតដល់ខ្ញុំច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ពេលណា
ម្សិលមិញ
ដូច្នេះសូមស្វែងរកតារាសម្តែងម្នាក់ទៀត។
ភាពយន្ត​នេះ​ប្រាកដ​ជា​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍
តួនាទីនេះក៏សមរម្យសម្រាប់អ្នកដែរ។
ហើយយើងពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគលាភ
ប្រសិនបើ…
តារា​ស្រី​ដែល​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ក្មេង​ទំនើង
វាមិនសំខាន់ទេ?
មិនមែននៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតពិត
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ
ចាំ​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​មក​ថត​រឿង​អត់?
យកក្មេងទំនើងរបស់ខ្ញុំ
បាទ
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបគាត់
តើខ្ញុំឆ្កួតឬ?
អរគុណសម្រាប់ការមកណាត់ជួបរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាឆ្កួត
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យស្ទះ។ ញ៉ាំយឺត ៗ ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចប់​ការ​ញ៉ាំ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ត្រឡប់ទៅធ្វើការលើករណីនេះ។
តើអ្នកមិនមានរឿងសំខាន់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ខ្ញុំបានឮព្រះរាជអាជ្ញាផ្សេងទៀត។
ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​សាលា​បណ្ដុះបណ្ដាល ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្មេង​ស្រី​ដេញ​តាម។
តើ​អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដោយ​សារ​ការ​ចង់​ដឹង​?
ម៉េច
បារម្ភ​កូន​មិន​បាន​ប្រពន្ធ?
មិនដូចនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀបការ
នឹងមានមន្ត្រីតិចម្នាក់
បំភ្លេចវា។
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ?
ម៉ាក់ កូនមានសង្សារហើយ។
ទេ
ខ្ញុំនិយាយត្រូវមែនទេ?
តាមពិត…
នោះអស្ចារ្យណាស់។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់
ម្តាយខ្ញុំនៅក្មេង ហើយស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​ផ្ទះ​ទទេ​អស់​មួយ​ជីវិត
តើនេះជាការពិតទេ?
ដើម​ឡើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​អ្នក​មិន​មាន​សង្សារ
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់
ល្អណាស់
តេស៊ូអូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំនឹងជំទាស់?
ព្រោះតែប៉ា?
តើ​ឪពុក​មាន​ទេ…
តើ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អុជ​ធូប​គ្រួសារ Cui ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើបុគ្គលនោះធ្វើអ្វី
តើអ្នកបានជួបនៅឯណា
តើយើងស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
គាត់គឺជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
ពិតជារំភើបណាស់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជាចាប់ផ្តើមលង់ស្នេហ៍
អ្នកគឺល្អជាងខ្ញុំច្រើន។
ត្រជាក់ណាស់។
អ្នកចូលទៅយ៉ាងលឿន
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
(ក្រុមខាងក្រៅដ៏អាក្រក់)
ការ​អបអរសាទរ​ពី​ទស្សនិកជន​បាន​មក​ពី​កីឡដ្ឋាន​បេស្បល​
សួស្តី Dingchen
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដឹកនាំ Lee Chang-ho
អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំច្រៀងបទភ្លេងភាពយន្ត
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំច្រៀង
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចប់​កាបូប​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង Lishui វិញ។
អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង
វាយឺតពេលហើយ។ តើវាជានរណា?
គាត់បានមកអបអរសាទរខ្ញុំ ហើយនិយាយថាខ្ញុំអាចឈ្នះការប្រកួតថ្ងៃនេះ
វាអស្ចារ្យរួចទៅហើយ
តេស៊ូអូ
តើវាយ៉ាងម៉េច
តើអ្នកចង់អាំងសាច់ជ្រូកអាំងជាមួយសូជូទេ?
សួស្តី Dingchen
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីអបអរមិត្តប្រុសរបស់ម៉ាក់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរផឹកវាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីមកទីនេះដើម្បីអបអរ?
កូន​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​ម្ដាយ​មាន​សង្សារ?
ទេ
វាមិនដូចជាអ្នកមិនស្គាល់នាងទេ។
តើអ្នកមិនអាចជួយនាងអបអរបានទេ?
បាទ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​នាង​អបអរ​បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយនាងអបអរបានទេ?
សូមអបអរសាទរដោយស្មោះចំពោះម្តាយរបស់អ្នក Tetsuo
Tetsuo អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
តើ​បុរស​ប៉ុន្មាន​នាក់​លើ​លោក​ដែល​អបអរសាទរ​ម្តាយ​របស់​ពួកគេ​ក្នុង​ការ​រៀបការ​ម្តងទៀត?
តេស៊ូអូ
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងមួយ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់វាទេ?
ល្អ
"រឿងអតីតកាល"
«ទោះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ចងចាំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ងាក​មក​វិញ»។
"នឹងនៅតែមានភ្នែកសោកសៅ"
ល្ងង់មែន
"សោកសៅជាងការបែកគ្នា"
"ពាក្យជូនពរខ្ញុំ"
"ដូចជាផ្កាយភ្លឺនៅលើមេឃពេលយប់"
"នៅលើសិស្សរបស់អ្នក"
កាន់តែស្តាប់បទនេះ កាន់តែស្តាប់ទៅកាន់តែពិរោះ
ច្រៀងអំពីស្ថានភាពចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ពិតជា?
"ទឹកភ្នែកហូរទទេ"
ឆ្កែដែលមានក្លិនស្អុយទាំងនោះ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ។
បងប្រុសទុកវាឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ
សម្រាប់ការសិក្សាប្រយុទ្ធ
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកក្នុងការបញ្ឈប់គាត់
មិនដែលបរាជ័យ
បើ Douxue មកជួយបងធំ
អ្វីៗនឹងមានការពិបាក
តើមានអ្វីខុស
តើអ្នកជានរណា
រង់ចាំ
បងធំ…
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីខុស?
បងប្រុសសូមយកផ្លូវសម្ងាត់ហើយរត់ចេញ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
តើគាត់បានទៅណា
នរណា?
អ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកជានរណា
គឺ Yongpil
អ្នកមកទាន់ពេល
ប្រាកដណាស់ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Douxue មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងបែបនេះ
ប៉ុន្តែ Yongpil
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅទីនេះ
នោះជាសិទ្ធិ។ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
យ៉ុងប៊ី
ទោះបីការវាយប្រហារដោយលួចលាក់បានជោគជ័យក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ប្រឆាំង
ហត់នឿយបន្តិច
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
បងប្រុសធំ Douxue សំណព្វរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ
"តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកអ្នកម្តងទៀតបានទេ?"
"ភ្នែកញ័រ"
"មើលទៅកាន់តែសោកសៅ"
"បេះដូងខ្ញុំលោតលើមេឃដ៏ស្ងាត់ជ្រងំ"
«​ឈ្មោះ​របស់​អូន​ដក់​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​»
(មើលភាគបន្ត)
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi អាចមានឱកាស
តើអ្នកអាចដាក់ខ្នោះខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយ
អ្វីដែលត្រូវបានគេនិយាយ
បំបែក
(Wu Wanxu)
នេះជាវត្ថុដែលរឹបអូសពីផ្ទះរបស់ Lian Guangzhuo ។
ខ្ញុំបានរកឃើញមេក្លោង
តើនរណាជា
មុនពេលក្លាយជាគ្រួសារ
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកជាមុន
ឌីងឆេន
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ក្នុង​ពិភព​ក្រោម​ដី​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកចង់រស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជាមនុស្សទេ។
ទៅឋាននរក
នេះ​ជា​សត្វ​ឆ្កែ​ដែល​ឯង​សម្លាប់​ខ្ញុំ
តម្លៃដែលត្រូវបង់